Sanırım "ıslak pirinç krakerleri" aslında ıslak değil, öyle mi?
Yani bu senin ilkin mi, baba?
Yumuşak ve lezzetli değiller mi?
Evet. Şimdi ıslak karintonun da güzel olabileceğini düşünüyorum.
Peki, Bay Maou'nun dairesi tamamen düzeldi mi?
Evet! Depodan tüm eşyalarının geri geldiğini söylüyor.
Ah, ben bakarım.
Ebeveynler (Komagane)
Alo?
Oh, merhaba abi. Bir şey mi oldu?
Ne?!
Yaa, burada hiçbir şey değişmemiş.
Gözlerin mi yok?! Bak işte!
Mutfak musluğu sıkılmış!
Ne kadar sıksam da damlıyordu, ama şimdi tamir edildi!
Dir edildi!
Anlıyorsun değil mi, Alas Ramus? Çok zekisin!
Bunu görmek gerçekten üzücü. Artık hiç şeytani bir yanın kalmamış.
"Babanın izin günü" iyi bir şeydir tabii, ama MgRonald's hâlâ kapalı değil mi?
Başka bir yerde geçici bir iş aramalı mısın?
Sus, ikiyüzlü!
Herkese merhaba!
Chi-ablacığım!
Naber, Chi?
Bay Maou, Nagano'da bir iş ister misiniz?
Ha? Nagano?
Şeytan Bile Çalışıyor!
2. Sezon
Nagano Eyaleti, 49 No'lu Karayolu
Komagane Hase-sen
Hey, Urushihara, hâlâ hayatta mısın?
m 370 218 l 609 218 609 245 370 245
Şeytan Çiftçiliğe Başlıyor
Benimle konuşma.
Bu kadar dağınık olduğu için özür dilerim.
Sorun değil. Chiho küçükken çıldırmış gibi araba tutardı.
Bir keresinde ilkokul gezisi için otobüse binmek istemediği için ağlamıştı—
Anne, bunları bilmelerine gerek yok!
Sanırım ders şu ki, karanlık lordlar bile sıcak çarpması ve araba tutması yaşar.
Ne? "Karanlık lordlar" mı?
Ah, hayır, karanlık lordlar değil! Şey...
Şey, "karanlık lordlar" onun siyah ayılar için dediği şey! Değil mi, Bay Maou?
K-Kesinlikle! Ayılar korkunç!
Nagano'da ayı var mı?
Eskiden neredeyse hiç görülmezlermiş,
ama son zamanlarda yiyecek bulmak için dağdan indiklerini duydum.
Bayan Sasaki'nin büyükannesi çiftlikte bir yaban domuzu tarafından saldırıya uğramış, değil mi?
Ciddi şekilde yaralanmamış.
Ama görünüşe göre tüm part-time çocuklar korkup ayrılmış.
Şimdi yaz hasadı için eleman sıkıntısı çekiyorlar,
bu yüzden eniştem yardım istedi.
Siz üçünüzün bizimle gelmeniz çok yardımcı olacak.
Sorun değil. MgRonald'ın yenileme çalışmaları sayesinde boş vaktimiz vardı.
Bunu şimdi sormak biraz geç oldu ama, Bayan Yusa'yı da davet etmeli miydiniz?
Nereye gittiğimiz onu ilgilendirmez.
Ah, şu binaya bakın!
Bu ne? Bir kappanın yüzüne benziyor.
Adı Kappakan.
Kappa ile ilgili efsaneler ve benzeri şeyler hakkında bir müze.
Kappaların eski zamanlardan beri Japonya'da yaşadığı söylenir.
Hobileri sumo, salatalık severler,
ve en korkuncu da...
Shirikodama.
"Shirikodama" mı?
Evet, Efendim.
Kappalar genellikle insanların alt bölgelerinden shirikodama adı verilen bir organ çıkarırlar.
Bu olmadan, insanların hiç cesareti kalmaz.
Tıpkı Urushihara gibi aslında!
Bay Urushihara karşılık verecek kadar iyi görünmüyor.
Neredeyse geldik.
Ah, bu arada, bu bölgedeki her şey, kamu yolları hariç,
Sasaki ailesine ait.
Ne?!
Merhaba, Riho. Bu kadar uzağa gelmek zorunda kaldığın için üzgünüm!
Merhaba, Teyze.
Geldiğine sevindim, Chiho. Büyümüşsün!
Siz Bay Maou musunuz?
Evet, ben Sadao Maou. Misafir ettiğiniz için teşekkür ederim.
Benim adım Shiro Ashiya.
Ben... Urushihara...
Ben Yumiko, Chiho'nun teyzesiyim.
Uzun yol sizi yormuş olmalı!
Odalarınız hazır.
Chiho, onlara yolu göster.
Ç-Çok büyük...
Tüm Şeytan Kalesi sadece giriş holüne sığar.
Hatta, sanırım Sasazuka ve Hatagaya
ikisi birden Sasaki ailesinin arazisine sığabilir.
Ne bekliyorsunuz, Bay Maou?
Merdivenler bu tarafta.
A-A-Ashiya, az önce çılgın bir şey fark ettim.
N-Nedir, Efendimiz?
Kapıdan merdivenleri göremiyoruz!
A-Aman Tanrım!
Kimin umurunda? Hemen gelin.
Teşekkürler. Bize çok yardımcı oluyorsunuz.
Ben Manji, Chiho'nun amcasıyım.
Bu da eşim Yumiko.
Buradaki işleri yürüten oğlum Kazuma.
Yani ben Chiho'nun kuzeniyim.
Bu da eşim Hinako ve oğlum Hitoshi.
Merhaba!
Sen de merhaba de, Hitoshi.
Meraba!
Chi'nin kuzeni...
Kuzenimin çocuğuna baktığım oldu, hepsi bu.
Size minnettarız!
Hoho...
Herkes burada, öyle mi?
Büyükanne?!
Yaralandığını sanmıştım.
Hah! Bir şeyim yok.
Bu annem, Ei.
Bir domuz saldırısına uğradığını duymuştuk.
Bir şey değil! Sadece popomun üstüne düştüm.
Ciddi bir şey olmamasına sevindim.
Ama bir süre fiziksel işleri biz üstleneceğiz!
Hanımefendi, siz dinlenin, hiçbir şey için endişelenmeyin.
Ne?
Pekala, Hinako, onları tarlalara götür.
Chiho, bu arada Hitoshi'ye sen bakar mısın?
Tabii, bana bırak.
Chiho, gerçekten büyümüşsün!
Annesi yemek yapmayı öğrendiğini söylüyor.
Maou Bey'i doyurmak için menüsünü genişletiyormuş!
A-A-Anne! Bunu ona niye söylersin ki?!
Laf arasında geçti kızım.
Cidden mi?! Anne!
Ne oldu ki?
Özür dilerim. Arabadayken düşünüyordum da...
Eee?!
Burada senin farklı yönlerini göreceğimi hissediyorum,
ve bu fikri seviyorum.
N-Ne dediğini anlamadım.
Gerçekten minnettarız.
Sizi çok zorlamayacağız.
Hasat ve ayıklama gibi basit işlerde
yardımınıza ihtiyacımız var.
Şey, kamyonetin arkasında gitmeleri sorun olmaz mı?
Aslında bu şekilde daha az midem bulanıyor gibi.
Mesele o değil ki!
Ya polis görür de ceza keserse?!
Merak etme, burası tamamen bizim arazimiz.
Yazın hasat edilecek çok sebze yok,
ama hepsi elle yapılıyor ve tarla büyük.
Şu seralarda patlıcanlar var,
yan tarafta da salatalıklar.
"Yan tarafta" mı?
Bu Sasazuka'da bir mahalle büyüklüğünde...
Hasat yarın sabah başlıyor,
ama şimdi hafif bir işle ısınalım.
Merak etme! Sadece ot ayıklayacağız.
Hey Urushihara, hala yaşıyor musun?
Öldü.
Ashiya... Hey, Ashiya!
Hmm. Bu kadar çökeceğini beklemezdim.
Maou Bey, girebilir miyim?
Ne var Chi?
Amanın, yorgun görünüyorsun!
Akşam yemeğine daha var, Kazuma bizi kaplıcaya davet etti.
Vay canına, ne güzel bir bina.
Geçen yıl yeni yapılmıştı.
Bir otel ama sadece kaplıca için de gelebilirsiniz.
Tamam, saat 6:30'da lobide buluşalım.
Chi-ablayı buldum!
Alas Ramus?!
Hey, yavaşla Alas Ramus!
Koşmak tehlikeli!
Bayan Yusa! Bayan Suzuno!
Siz ne arıyorsunuz burada?
Ben de size aynı soruyu soracaktım!
Onları tanıyor musunuz, Bay Maou?
"Alas Ramus" sizin evinize aldığınız çocuğun adı değil mi?
Anne! Baba burada!
"Baba"?
"Anne"?
Bunu doğru mu anlıyorum?
Bay Maou ve diğerleri Nagano'ya giderken,
komşuları olan Bayan...
Suzuno Kamazuki'den...
...Bayan Kamazuki'den çocuğa bakmasını rica etmişler.
Ama Bayan Yusa, annesine çok benzediği için ziyarete gelince,
Alas Ramus ona bağlanmış.
Evet.
Sonra da Japonya'da ona babalık yapan Maou için ağlamaya başlamış.
Bu bölgeyi araştırdık ve yakında bir kaplıca oteli bulduk,
bu yüzden en azından onu görebilmesi için aceleyle buraya geldik,
size rahatsızlık vereceğini bilsek de.
Bay Maou.
Çocuğu baştan getirmeliydiniz, onu böyle üzmemeliydiniz.
E-Evet, özür dilerim.
Ama asıl ebeveynleri onu öyle uzun süre terk etmiş ki
yüzlerini bile tanımıyor, bu çok üzücü.
Akrabalarınıza bir çift laf etseniz iyi olmaz mı?
Şey, okuldan bir eski dostum
o kadar meşgul ki çocukları bazen yüzünü unutuyor.
Eminim onların da geçerli sebepleri vardır.
Şey, Bay Sasaki?
Daha yeni tanıştığımız halde sormak ayıp olacak,
özellikle de bu utanç verici olaydan sonra, ama...
Bayan Yusa?
Suzuno'yu ve beni Maou ve diğerleriyle birlikte işe almanızı rica edebilir miyim?
Bir buğday çiftliğinde büyüdüm. Onlardan daha faydalı olabileceğimi düşünüyorum.
Seni de bu işe karıştırdığım için üzgünüm, Bel.
Sorun değil, söz veriyorum. El işi yapmaktan çekinmem.
Ayrıca duygularını anlamıyor değilim, Emilia.
Onlar, tarlada çalışıyor...
Ah, ne can sıkıcı.
Bay Maou, uyuyor musunuz?
Sen misin, Chi? Ne oldu?
Ü-Üzgünüm. Sana göstermek için kendimi hazırlamam gerekiyordu...
Ha?
Devam et.
İ-İyi akşamlar, Bay Maou.
Hey. Ne oldu?
Şey... Böyle görünerek geldiğim için üzgünüm...
Bir sorun görmüyorum.
Peki, bir şey mi gerekiyordu?
Hayır, ben... yani hiçbir şey değil ama... önemli değil.
Bilirsin, seni bu kadar rahat giyinmiş görmem ilk defa.
Saçın açıkken çok sevimli görünüyorsun. Böyle takılmalısın daha çok.
B-Böyle yapamam!
Evde saçımı açabilirim ama herkesin önünde yapamam!
Ah, tamam...
Peki, bir şey mi gerekiyordu?
Ha? Şey, size Bayan Yusa hakkında konuşmak istemiştim.
Ha?
Benimle dışarıda biraz yürür müydün?
Nasıl bu kadar çok yıldız görebiliyorum?
Sanırım dağlar ay ışığının bir kısmını engelliyor.
Ah, anladım! Mantıklı.
Peki, Bayan Yusa hakkında...
Ah, doğru, Emi hakkında konuşmak istemiştin.
Burada seninle çalışmasını neden istediğini mi öğrenmek istiyorsun?
Eminim Emi sana söylememiştir.
Bayan Suzuno bana anlattı.
Bayan Yusa'nın sizlerin tarlada çalışması konusunda karışık duyguları olduğunu söyledi.
Demek olay bu.
Bir şey mi fark ettin?
Hayır, pek değil, ama ailesinin çiftçi olduğunu hatırladım.
Evet.
Evet, bunu kabullenmek zor olurdu.
Onun aile hayatını mahvettik.
Tabii ki tepkisi, "Tarla işi yapmaya nasıl cüret edersiniz?" olacaktı.
Bunu söylediğini Bayan Suzuno bana anlattı.
Benim için kabullenmesi zor olan
son zamanlarda onun tepkilerini tahmin etmenin bu kadar kolay olması.
Biraz kıskanıyorum.
Lütfen kıskanma.
Bence Bayan Yusa'nın hâlâ bazı şeyleri kabullenmesi zor.
Muhtemelen öyle.
Sevdiğim tüm insanların birlikte mutlu olabileceği
bir yol olup olmadığını düşünerek çok zaman harcıyorum.
Muhtemelen yoktur.
En azından düşünüyormuş gibi yap!
Chi?
Geri dönsek iyi olur.
Benimle yürüdüğün için teşekkür ederim.
Daha ne kadar uyumayı planlıyorsunuz?!
E-E-Emi?!
Burada ne yapıyorsun?!
Dün hiç dinledin mi? Bugün burada başlayacağımı söylemiştim.
Tamam da neden bizi uyandırmaya geldin?
Hey, daha 4.30!
Yaz mevsimindeyiz. Bu normal.
Hemen kalkın!
Günaydın!
Çabuk boş bir yer bulun.
Nasıl oluyor da mutfağa bu kadar alışmışsın?!
İyi kalpli Hanzo nerede?
Yatağına yapışarak ölümü göze alıyor.
Bu sabah, patlıcan ve salatalık hasadı için ekiplere ayrılacağız.
Ekipler mi?
Bayan Yusa, patlıcan konusunda tecrübeniz var mı?
Evet, efendim.
O zaman Bay Maou ve Bayan Yusa şu serayı alacak.
Hinako ve Bayan Kamazuki, bu serayı alın.
Bay Ashiya, sen de Babayla şu seraya git.
Bay Urushihara, sen benimle gel.
Tamam, hadi başlayalım.
Hoşça kal, Chiho!
Dört gün sonra seni almaya geleceğim.
Tamam, dikkatli sür.
Güle güle!
Acaba Bay Maou iyi mi...
Sabah daha serin olur diye düşünmüştüm, ama gerçekten terliyorum.
Neden bunları sabahın erken saatlerinde toplamaya başladığımızı biliyor musun?
Yaz sebzelerinde erken hasat standarttır.
Öyle mi?
Gece güneş olmaz ve sıcaklıklar düşer.
Bu yüzden bitkiler bu zamanı besin depolamak için kullanır.
Yani erken toplarsak, en besleyici hallerinde almış oluyoruz?
Aynen. Aynı tarladan sabah ve öğleden sonra toplanan sebzelerin tadındaki
farkı görsen şaşarsın.
Anladım. Bu yüzden erken kalkmamız gerekiyor.
Ama öyleyse, bugün hepsini toplayamazsak
yarın sabah bitiremez miyiz?
Senin sorunun ne?
Bugün zirvesinde olan her şey yarın hızla olgunlaşıp bozulacak.
Mahsuller lifli olacak, tadı kötüleşecek ve kimse satın almayacak.
Geç hasat, her şeyi kaybetmek demek.
Çiftçi büyük zarar eder.
Bu zor.
Gerçekten zor.
Bayan Suzuno bana anlattı.
Dedi ki, Bayan Yusa'nın çiftlik işi yapmanız konusunda karmaşık duyguları var.
Ne?
Yaptığın şeyden pişman olmuyorsundur umarım, ki öyle olduğunu sanmıyorum.
Bana bunu yapma.
Pişmanlık mı? Şey...
Ben şeytanların benim memleketimi
ve babamın tarlalarını yok etmesinden bahsediyorum.
Bilin ki hâlâ kızgınım ve sizi affetmeye niyetim yok.
Ama pişman olmaya başlarsan, intikam arzum birazcık sarsılabilir.
Bir pirenin pisliği kadar küçük bir miktar, yine de.
Yani pişmanlığını istemiyorum.
Pardon?
Ama bu sadece seninle benim aramdaki bir mesele.
Sasaki'lere çiftlikte yardım etmenle bir ilgisi yok.
O yüzden işini yap ve bana aldırma.
Biliyor musun...
Ne?
...çok can sıkıcısın.
Bu gerçekten sorun değil mi?
Doğru, sabahın erken saatlerinden beri oldukça yoğun bir işti, ama yine de...
Bize lezzetli bir ziyafet çektiler ve iki saat şekerleme yapmamıza izin verdiler.
Bunun için tam ücretimizi alırken Cennet'in kaşlarını çatacağını hissediyorum.
Sen bir şeytansın. Cennet'in fikrini neden önemsiyorsun?
Hayatımın geri kalanında uyumak istiyorum.
Ne yazık ki, muhtemelen bir şekerleme görevi aldık...
çünkü şu an başka hiçbir şey için nitelikli değiliz.
Majesteleri, iş insanın kendisinin bulduğu bir şeydir.
Emilia'ya bak. Kendi yeteneklerini kullanarak kendine bir yer edindi.
Sanırım haklısın.
Hadi gidip Büyükanne Ei'ye yapabileceğimiz bir şey olup olmadığını soralım.
Sorun ne, Hii?
Gel, Ablanla oyna.
Hii, oyna!
Tabii.
Hitoshi'yi Hinako'yu görmeye götür.
Bir süredir annesi için ağlıyordu.
Bize bırakın!
Gerçekten ona gittiler.
Bu kadar çalışmaya kararlı insanlara saygı duymak lazım.
Çok mu sıcak geldi, Alas Ramus?
Hayır!
Hii, bak! Şapkan benimki gibi!
Alas Ramus, bu çok kız kardeşçe.
Abla! Hii-Abla!
Sanki Hitoshi kız kardeşmiş gibi söylüyorsun.
Onu getirdiğiniz için teşekkürler.
Ah, sadece faydalı olmak istedik.
Ne yapıyordunuz?
Darı topluyorduk.
Peki, Suzuno nerede?
Akşam yemeği hazırlıklarına yardım ediyor.
Öyle mi?
Siz aşağıya indiğinizde bıçak biliyordu arka tarafta.
Hmm, tam bir cadalozluk bu ondan.
Bunu duysa seni yerle bir ederdi.
Kendisine mutlaka söyleyeceğim.
Bu gece senin için akşam yemeği olmayacağını hissediyorum.
Babaya akşam yok!
Ama başka her şey olur!
Üzgünüm! Lafımı geri alıyorum!
N-Ne oldu, Hinako?
H-Herkes sakin kalsın.
Çömelin ve yüksek sesle konuşmayın.
Bu bir ayı.
Ne yapmalıyız?
Bay Kazuma nerede?
Sulama kanalını kontrol etmeye gitmişti.
Gerçekten çok zayıf.
Eğer yiyecek arıyorsa, başımız dertte demektir.
Yaklaşmadan kaçsak nasıl olur?
Kazuma'nın olduğu yere gidebiliriz.
Bu en iyisi olabilir.
Tamam. Alas Ramus, şşş, anladın mı?
Tamam. Şşşş.
Acele etme. Yavaş git.
Şşşş, Hii. Şşşş.
Lütfen, Hitoshi, sessiz ol.
Hayır, bizi fark etti!